Spring puede hacer el autowire a traves del nombre ,tipo o constructor.
Para vincular por nombre el nombre de la clase en el bean ha de ser el mismo que 
el del bean.
Para los beans es importante tener un constructor por defecto.
Se puede especificar que ejecute un metodo al inicio de vida y al final de la misma,
poniendo initMethod="~metodo~" y con metodo final con destroy.

Qualifier es para recomendar
Primary es para que la ponga si o si
y si no la escoge el propio.

Lo óptimo es no dejar ambigüedad para evitar errores por "tonto".


A los metodos en Spring son request handlers


 