Primero que nada instalar todo lo necesario
La dependencia es negativa.
Importante la cohesion entre las clases y metodos
No hay ningún problema con crear muchos metodos pequeños para 
 poder matener la limpieza, reutilización.
Implementación y creación principal diferencia es tiempo de vida del objeto acoplado.
Es importante el uso de las interfaces.
contexto
instancia a una aplicacion dada por el servidor.
Las cookies son ficheros que almacenan todo.
Todos los proyectos de Spring tienen como base un proyecto Maven
 Hay que hacer clean,e install de maven con el proyecto
el web.xml define las propiedades del programa
el pom las propiedades del proyecto
 
